Petunjuk :
Letakkan di Server pada folder SIMRS Khanza berada (posisi sejajar dengan webapps dll)

1. edit conf.php, isi sesuai dengan pengaturan conf.php yang ada di server masing-masing

2. untuk buka : http://ip server/folder institusi (jika ada)/manajemen_data/ atau 
http://ip server/manajemen_data/

3. login menggunakan username dan password sesuai dengan yang telah diberikan dari SIMRS Khanza

4. Cek user akses pegawai terutama yang dibagian menu C harus TRUE, seperti : master_berkas_pegawai, berkas_kepegawaian, riwayat_jabatan, riwayat_pendidikan, riwayat_naik_gaji, kegiatan_ilmiah, riwayat_penghargaan, riwayat_penelitian, riwayat_surat_peringatan, petugas, dokter
khusus untuk pengajuan_cuti kalau bisa yang diberi akses ini adalah yang bertanggungjawab dengan kepegawaian

5. untuk pegawai_admin bisa di pilih jika pegawai yang bersangkutan diberi akses untuk menginput dan mengubah data pegawai, sedang pegawai_user tidak bisa melihat, menginput atau mengubah data pegawai
